Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Aquellos días=
(Adaptado de la novela
"You Xi" de Qingyang Wanxi, publicada en iceread.com)
=Episodio 18=
Gracias.
Gracias, señora Yuan.
Gracias, señor Yuan.
Ayudar a sí mismo.
Seguro.
El té está rico.
¿A que es bonito?
Tienes buen gusto para el té.
Señor Xu, señora Xu, tomen algo de fruta.
Señora Yu, tome algunas uvas.
Seguro.
Zhidong, come un poco.
Libros
Es una chica muy considerada.
Es muy considerada.
Sí.
Libros,
Nos vamos de Zhidong
a su cuidado.
Sra. Yu,
Zhidong es honesto y trabajador.
El padre de Bichen y yo
Me gusta mucho.
Si me preguntas,
Son la pareja perfecta.
Son el uno para el otro a la perfección.
Así es.
Se están adulando mutuamente.
Come algo de fruta.
—Claro.
—Toma un poco de té.
Seguro.
Sr. Xu,
Están a punto de casarse.
Ahora somos familia.
Así que no hay necesidad de tanta formalidad.
En nuestro último almuerzo,
Hablamos de
doscientos mil de dote.
Sí. Bueno.
El precio de la novia
ha estado listo.
Sí.
Ningún problema.
Bueno, pero
casamiento
es un acontecimiento importante en la vida.
Debe tomarse en serio.
Exactamente.
Creo que debería ser decente.
y con clase,
pero aún así debemos honrar la tradición.
Nuestra ciudad natal es la aldea de Yujia.
El pueblo
Tiene una antigua costumbre.
Bueno, así es como funciona.
La noche antes de la boda,
el precio de la novia
debe sellarse
dentro de un sobre rojo grande,
y la suegra
Se lo entrega personalmente a la novia.
Significa
La familia del novio la aprecia mucho.
Sra. Yu,
¿No se supone que la novia no debe estar prohibida?
¿Asistir a ese evento?
Nunca había oído hablar de esta costumbre.
Eh, cada pueblo tiene costumbres diferentes.
Bien...
Sí.
Esa es la costumbre de la aldea de Yujia.
Esta la conozco.
Costumbres antiguas
son la sabiduría de los ancestros.
¿Cómo lo sabrías?
—¿Las costumbres de la aldea Yujia?
—¿Cómo lo sabes...?
¿Cómo lo sabes?
El matrimonio es un acontecimiento importante en la vida.
Realicé mi investigación previa.
Me he aprendido todos los detalles.
Sra. Yu,
Sigamos el camino hacia la aldea Yujia.
Hagámoslo de esa manera.
Sí.
Señor Yuan, Señora Yuan,
Puedes confiarnos el cuidado de tu hija.
Está seguro.
Verás,
que has atesorado
esta chica
como una perla en la palma de tu mano.
Cuando ella se case con alguien de nuestra casa,
Ella es un tesoro
Lo apreciamos.
Sí. La querremos mucho.
Si alguien se atreve a acosarla,
Como su suegra,
seré la primera en protegerla.
Y como su suegro,
también la protegeré.
Está bien.
Yo también.
Mamá,
Algo se está quemando.
Dejé algo en la estufa.
¿Quemado?
Tiene un olfato muy agudo.
No olí absolutamente nada.
Bichen tiene hocico de perro.
Tiene la nariz afilada.
Señor Yuan,
Permítanme brindar por ustedes.
Gracias por su apoyo.
Sr. Xu,
Siempre y cuando los niños sean felices.
¡Salud, Sra. Yu!
Gracias por su apoyo.
¿Te has resfriado?
Aquí.
Toma un poco de agua tibia.
Tengo hambre.
Cada vez que estudias,
tienes sueño o hambre.
¡Vete ya!
Gracias, Sr. Sun.
Si estudiaste
con tanto entusiasmo,
Habrías estado en la universidad hace mucho tiempo.
Algo anda mal conmigo.
Si no tengo ganas de comer,
señor Sol.
¿No vas a la cafetería?
Traje mi propio almuerzo.
Estás muy delgada. ¿Por qué estás a dieta?
No estoy a dieta.
Mi informe del chequeo médico
salió ayer.
Tengo tres momentos de euforia.
El médico me dijo que necesito comer ligero.
Esto es demasiado ligero.
Dar clase en el último año de secundaria
ya es bastante agotador.
Prueba esto.
No.
Mi papá hizo esto.
Esta es su receta secreta.
Agota sus entradas todos los días.
Tengo tres momentos de euforia.
El doctor...
Pruébalo.
Prueba uno.
Piensa en el informe.
Sale mañana.
Minghui,
no puedes
Engáñate a ti mismo de esta manera.
Señor Sol,
a veces,
Tienes que hacerte el tonto.
Me voy.
Minghui.
Me estás metiendo en problemas.
A veces, tengo que hacerme la tonta.
Es para ti. No hace falta que me des las gracias.
La escuela realmente piensa en nosotros.
Nos dan de comer verduras y tofu todos los días.
Solo verlas me da asco.
Hoy prefiero comer pepinillos.
No nos está permitido comer al aire libre.
Esto es todo lo que obtenemos.
Tú me diste la chuleta de cerdo.
¿Qué vas a comer?
Está bien. Yo como esto
en casa todo el tiempo.
¿Bien?
Si te gusta,
mañana te traigo un poco.
Papá,
¿ Podrías estofar
diez chuletas de cerdo más para mí?
Los llevaré a la escuela.
¿Diez?
¿Por qué necesitas tantos?
El señor Sun me da clases particulares después de clase.
y el delegado de clase me ayuda a repasar.
Debería tratarlos.
Verdadero.
¿Diez son suficientes?
Te haré más.
Eso es suficiente.
No se sentirá especial si es demasiado.
Este mocoso.
Más te vale estudiar mucho.
que valga veinte yuanes.
Vamos.
Si llegas tarde, te
perderás las chuletas de cerdo de Shen.
Se deshacen en la boca.
Es asombroso.
¿Sabes que?
Especialmente para vosotras, chicas,
Solo usamos
carne magra.
No te hará subir de peso.
¿Bien?
¡Bien!
Si te gusta, vuelve mañana.
Mañana habrá más.
No empujen, por favor.
- No empujen.
- No empujen, nadie.
- No empujes.
(Faltan 48 días para
el Examen Nacional de Ingreso a la Universidad)
(Faltan 47 días para
(Faltan 46 días para
el Examen Nacional de Ingreso a la Universidad)
(Faltan 45 días para
Disculpe.
Ya pasó. No más.
Eso es todo por hoy.
(Degustación gratuita de chuletas de cerdo de Shen)
¿Dónde está?
Si no me como esas chuletas de cerdo hoy,
no podré dormir.
¿Dónde está Shen Minghui?
(Guía de chuletas de cerdo)
Lea esto.
¿Dónde está el director, señor Hua?
Señor Sol,
¿Shen Minghui es de tu clase?
Sí.
Este mocoso alteró el orden escolar.
El comedor ahora es un desastre.
¿Qué hizo?
Estaba regalando chuletas de cerdo
en el comedor.
¿Eso es todo?
¿ Viniste aquí
para quejarte con el director por eso?
Escuche, señor Hua.
Los profesores de último año estamos desbordados.
Los tutores de aula están aún más ocupados.
Mirar.
Apenas tengo tiempo para beber agua.
Déjenme decirles esto.
Su familia regenta un restaurante.
Sus chuletas de cerdo están realmente buenas.
Yo también las he tenido.
Pero ahora hay un problema.
Los estudiantes vienen al comedor.
más tarde y más tarde
Solo por las chuletas de cerdo.
Se están perdiendo
la hora de estudio de la tarde.
Existe una "Guía de chuletas de cerdo".
volviéndose viral.
Es solo un pequeño trozo de carne,
y lo tratan como
si fuera una panacea.
¿Tiene sentido?
Esto es una escuela.
Un lugar para estudiar.
¡No cenar fuera!
Vale. Dejad de gritar.
Lo tengo.
De acuerdo, yo me encargaré.
Señor Pan, ¿quería verme?
Señor Sol,
El teléfono del señor Pan
no ha parado de sonar.
Los estudiantes protestan
por la comida del comedor.
Hoy quieren chuletas de cerdo,
Mañana querrán estofado,
Y al día siguiente,
exigirán cangrejo real de Alaska.
Señor Pan,
Hay que tratar con seriedad a Sheng Minghui .
Imponerle una sanción negativa sería demasiado leve.
Escuché que él ha estado
Lleva cinco años en la escuela secundaria
y aún no se ha graduado.
Sin duda, es un problema.
Bien podríamos aprovechar esta oportunidad para...
señor frutas,
¿Puedo preguntar qué es exactamente lo que intentas
hacer con él?
No hace falta decirlo.
Lo entiendo.
No lo entiendo.
Permítanme preguntarles.
¿Cobró por esas chuletas de cerdo?
¿Lo hizo?
No, no lo hizo.
¿Algún estudiante enfermó
por comerlos?
No, no lo hicieron.
¿Entonces cuál es el problema?
Creo
si alguien está dispuesto a
comparte algo bueno
con otros,
¿Qué tiene de malo?
Yo diría que eso es bastante noble.
¿Qué opina usted, señor Pan?
Señor Producto.
Las comidas de nuestra escuela
No son muy buenos.
Los estudiantes tienen quejas
y quieren algo mejor.
¿Eso es un problema?
No.
No hay problema.
Es lo más natural, ¿verdad?
Sí.
¿Y cuál es tu trabajo?
Tu trabajo consiste en encontrar todas las maneras posibles.
para prepararles esas chuletas de cerdo.
Sí, correcto.
Deja de ser sarcástico.
¿Por qué entrometerse en los asuntos de los demás?
Sí.
Señor Sol,
¿Cuál es tu trabajo?
Supongo que no necesito
decir nada más sobre Shen Minghui.
Entiendo.
Hablaré con él.
Tengo clase más tarde.
Tengo clase.
Cuñado.
¡Señor Fruta!
¿Cómo me llamas en la escuela?
Señor Pan.
Las chuletas de cerdo de Shen
se cocinan a fuego lento en caldo sazonado.
Dudo que sepan preparar buenas chuletas de cerdo.
¿Qué hacemos?
Sí.
No podemos ir corriendo a tu restaurante.
Después de la escuela todos los días.
Para cuando
terminamos la sesión de estudio vespertina,
Ya está cerrado.
Bien.
Nos abriste el apetito
y luego dejaste de servirnos.
Eso es demasiado irresponsable.
Llevé las chuletas de cerdo a la escuela
por amabilidad,
Y ahora es culpa mía.
Me has decepcionado mucho.
Minghui, eres el hijo mayor
de la familia Shen.
Seguro que encuentras la manera, ¿verdad?
Aunque yo fuera el príncipe heredero,
no podría hacer nada.
La escuela no pertenece a mi familia.
No puedo vender chuletas de cerdo en la escuela.
Estoy aquí para estudiar.
no para dirigir un negocio.
Espera, Minghui.
-Minghui.
Señor Pan,
Tengo tres momentos de euforia.
El médico me dijo que comiera ligero.
¿Por qué no pruebas uno?
Al menos di algo.
Voy a ser sincero contigo.
Tengo muchas ganas de
tu cangrejo real de Alaska.
¡Oh, vamos!
Mira esto.
Shen Minghui no es
tan simple como parece.
Señor Pan,
Se trata de un plan de marketing premeditado.
Ha estado esperando una oportunidad.
en la escuela secundaria de Nanzhou durante cinco años.
¿Va a hacer su jugada ahora?
Ya lo hizo una vez.
Durante el entrenamiento militar,
organizó una compra conjunta de Coca-Cola.
y fue castigado.
Si no le damos una lección,
Algún día quebrantará la ley.
señor frutas,
No exageres.
Y te lo advierto,
Si ese chico escucha lo que dices,
Estás en problemas.
¿Qué podrían hacerme?
Estoy diciendo la verdad.
Sí.
señor frutas,
Si no puedes hacerlo
buenas chuletas de cerdo,
También podrías hacerlo.
pedido de la familia de Shen Minghui.
¿Está bien?
Es una buena idea.
Estoy de acuerdo.
Es una buena idea,
pero no es apropiado para mí.
para hacer esto.
¿A mí?
Sí.
El señor Pan tomó esta decisión.
I...
¿Qué tiene que ver conmigo?
Ni siquiera pude probar un solo bocado.
Estás saliendo con su hermana.
No su hermana.
Es la hermana de su cuñado.
Da igual. Estoy confundido.
De todos modos, sois una familia.
Esto debe resolverse hoy.
Apurarse.
Señor Hu,
Solo soy un estudiante.
Se acerca el examen nacional de acceso a la universidad .
Mi principal tarea es estudiar.
No tengo tiempo para vender chuletas de cerdo.
Lo único que pido
Es algo que debes contarle a tu papá.
No afectará a tus estudios.
El restaurante de mi padre
es diminuto.
Mis padres trabajan desde la mañana hasta la noche.
Apenas pueden cumplir con los pedidos,
y mucho menos abastecer la cantina.
No tenemos la capacidad.
Eso es un problema.
Es posible
¿Que tu padre contrate a alguien para que le ayude?
Señor Hu,
¿Sabes lo caro que es eso?
No sé.
Déjame explicártelo.
Un kilogramo de chuleta de cerdo
Cuesta 34 yuanes.
De un kilogramo se pueden cortar como máximo ocho piezas .
Eso significa
Cada pieza cuesta 4,25 yuanes.
Luego agregas
mano de obra, alquiler, condimentos,
agua, electricidad, gas,
impuestos y despilfarro.
Con todos los costos,
un corte terminado
Tiene que venderse por al menos nueve yuanes.
para que nosotros podamos cubrir los costos.
En el restaurante Shen,
Vendemos una chuleta de cerdo por 15 yuanes.
Eso no es demasiado, ¿verdad?
Precio justo.
Si contratamos a una persona más,
incluso un trabajador a tiempo parcial,
Costará unos 3.000 yuanes al mes.
Añádelo al coste,
Cada corte ya no costaría 15 yuanes.
Sería al menos
18 yuanes.
Así es.
Señor Hu,
Si la escuela realmente nos quiere
para suministrar chuletas de cerdo,
Solo podemos hacer cien piezas al día.
No podemos gestionar más que eso.
Mis padres no son robots.
De acuerdo. Ahora entiendo la situación.
Se lo comunicaré al director.
Ir a casa
y dale las gracias a tus padres.
Muy bien, señor Hu.
Se lo diré.
Cuidarse.
¡Sí!
¿Qué?
¿Representaste a la escuela
para hablar de negocios con Shen Minghui?
El director descubrió
que es tu pariente.
Así que me pidió que me encargara.
Señor Hu, lo siento mucho.
No puedo creer que nuestra familia
tiene un pariente así.
¡Oh, Dios mío!
¿Cómo fue la charla?
Está decidido.
La cafetería de la escuela
va a vender
Chuletas de cerdo de Shen.
Esa familia sí que sabe
cómo obtener beneficios.
Debo decir,
Shen Minghui
puede que no sea bueno estudiando,
pero cuando se trata de calcular los costos,
Es muy ingenioso.
Todos en esa familia
es inteligente.
Meiqi...
- ¿Ya está?
- ¿Dónde está el interruptor?
Lo tengo.
¡Bien hecho!
—Eres increíble, Sr. Hu.
—Eres increíble.
Eso no es nada.
La luz está encendida.
Cualquiera puede hacerlo, señora Feng.
No, no puedo.
De ninguna manera. Cualquiera puede cambiarlo.
Es muy honesto.
Un poco tonto.
Sra. Feng, Meiqi,
Si no hay nada más, me iré.
No te vayas todavía. Aún es temprano.
Tengo que volver
para mi práctica de conducción.
Las clases nocturnas son más baratas.
Mi examen práctico de conducir es dentro de unos días.
Debo pasar este tiempo.
Se te da bien planificar cosas.
Esperar.
Señorita Mao,
Saca la sopa de hongos blancos.
Próximo.
El tiempo es seco,
Así que preparé una sopa de hongos blancos.
Bébelo. Te aliviará la garganta.
Gracias.
Bébelo.
¿Cómo está?
Bebe despacio.
Está bien.
Despacio.
¿Quieres otro tazón?
No, gracias.
Será mejor que me ponga en marcha para entrenar.
Está bien.
Me voy, señora Feng.
Bueno.
Nos vemos, Meiqi.
Cuidadoso.
Tenga cuidado en la carretera.
Muy bien, señora Feng.
¡Limpia, señorita Mao!
Llama a Mingzhu.
Es tarde.
¿Por qué no ha llegado todavía a casa?
Esta noche se queda en casa de sus padres
.
Se me olvidó decírtelo.
¿Por qué?
¿Por qué se está quedando allí otra vez?
¿Qué tiene de especial ese lugar?
Esa vieja casa tiembla de arriba abajo.
Con un solo pisotón.
Esa es su casa.
¿No es esta su casa?
¿No es esta hermosa y
gran casa su hogar?
No podemos mantenerla
en una casa tan bonita como esta.
¿Qué quiere ella?
Y su hermano también.
No lo soporto.
Toda la familia siempre encuentra la manera de...
para aprovecharse de nosotros.
Increíble.
¿Es demasiado difícil?
¡Es una sensación estupenda!
Lindo.
Toma un poco de agua.
Shen Ming Hui,
Me voy unos días,
¿Y te has convertido en el jefe supremo aquí?
Logró una gran hazaña.
¿Cuál es la grande?
Siempre lleva chuletas de cerdo al colegio.
Ahora que ha comenzado la escuela
Realizando pedidos con nosotros.
¿En realidad?
Cien piezas al día.
Bien hecho, Shen Minghui.
Mantén un perfil bajo.
¿No dije yo?
¿Tu hermano tiene talento para los negocios?
Papá,
cuando era pequeña,
Siempre me llamaste cabeza hueca.
Todavía lo recuerdo.
Eso era para motivarte.
Estudias despacio.
He criado
Un prodigio de los negocios.
¡Sigue así!
y te convertirás en multimillonario.
Ven. Siéntate.
Te daré un masaje.
Dado que el negocio va tan bien,
¿No deberíamos?
¿Contratar a alguien para que te ayude?
No somos un gran negocio.
Puedo con ello.
Todas las mañanas voy a la escuela,
Yo mismo entrego las chuletas de cerdo.
Eso ahorra costes de envío.
¿Cuándo te volviste tan sensato?
¿Acaso alguien no me acaba de llamar "jefe"?
¿Has visto a un jefe?
¿ Repartir chuletas de cerdo en bicicleta
todos los días?
Está bien.
Tú eres nuestro Dios del Dinero.
Papá,
¿Qué es lo primero que haremos
cuando ganemos buen dinero?
¿Qué otra cosa podría ser?
Guárdenlo para ustedes dos.
Equivocado.
Lo primero es comprarle a mamá
una reliquia familiar
que ella puede legar.
Entonces compraremos un par.
Exacto. Un par de ellos.
Bueno.
(Una familia armoniosa trae prosperidad)
Señorita Xu.
Hola, Jin.
Zhixia.
señor Lu,
Espero no estar interrumpiendo su trabajo.
En absoluto. Toma asiento.
Nos hiciste un gran favor.
Debería ser yo quien te diera las gracias.
No te preocupes. No estoy aquí.
sobre el acuerdo publicitario de esta vez.
El negocio de la publicidad va bien.
Pero eso tendrá que esperar hasta el próximo trimestre.
Nuestro presupuesto publicitario para este trimestre
está todo gastado.
Está asignado a Zhixia Speaks.
Merece la pena, ¿no crees?
¿De verdad?
No te andes con rodeos.
Por supuesto que vale la pena.
¿Qué te trae por aquí?
Siempre que sea algo
que pueda hacer, ayudaré.
Por supuesto que puedes.
Quería comprar unas botellas
de baijiu de treinta años.
No tienes que comprarlo.
Simplemente coja una caja.
No, no.
Sé que el baijiu es caro.
Ni siquiera puedes conseguirlo
sin contactos.
Por eso vine directamente a ti.
¿Cuántas botellas necesitas?
Con cuatro bastará.
Mi marido está compitiendo por un ascenso.
Estoy intentando suavizar las cosas.
Zhixia,
Eres realmente capaz.
Sentimiento.
Señor Sol.
Consigue cuatro botellas
de licor Rufeng de treinta años.
para Zhixia.
Entendido, Sr. Lu.
Este es bajiu de primera calidad.
Entregue dos botellas a cada uno
de los señores Yu y Li.
Apresúrate.
Los envolví bien.
Nadie se dará cuenta. Rápido.
El comité de promoción
Nos sigue advirtiendo que no hagamos
nada por debajo de la mesa.
Sé discreto.
Bien.
¿Es por el cumpleaños de tu tío?
Sí.
Mi padre falleció cuando yo era niño.
Mi mamá me dejó con mi abuela.
antes de irse a estudiar al extranjero
y no regresar jamás.
Así que, básicamente, era huérfano.
Pero mi tío es muy bueno conmigo.
Siempre me animó
a estudiar medicina.
E incluso pagó mi matrícula
sin avisarle a mi tía.
Si no fuera por él,
Yo no sería médico.
Entonces deberías hacer
algo bonito por él.
Es un hombre orgulloso
y le importan las apariencias.
Por eso quiero darle lo mejor.
No te preocupes.
Yo me encargaré de todos los preparativos.
Gracias.
Este salón de banquetes
Suele tener capacidad para diez mesas.
pero podemos añadir hasta doce si es necesario.
Señorita Shen, aquí tiene el menú
que pidió.
De acuerdo, gracias.
Aquí están los menús preestablecidos.
Echa un vistazo.
Si hay algo que no te guste,
puedo cambiarlo.
¿Dos juegos?
¿Puedo cambiar el tofu desmenuzado salteado?
¿Tofu desmenuzado blanqueado?
Él lo prefiere.
Por supuesto.
Lo anotaré.
¿Necesitas un presentador?
¿Organizar el banquete?
Puedo hacerlo.
¿Tú?
Sí.
Yo era el maestro de ceremonias.
para la celebración del centenario de mi universidad
.
No lo pareces.
Es cierto.
Soy talentoso.
Manejo un micrófono con la misma facilidad que un bisturí.
¿Es ese Li Jingzhe?
Es él.
jingzhe,
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a echar un vistazo al lugar.
Mi primo y su esposa.
Encantado de conocerlo.
Parece que
Soy hijo de mi padre.
Sí.
Ya que estás aquí,
Echa un vistazo al menú.
¿Por qué te entrometes?
No interrumpas.
Necesitamos aclarar las cosas.
¿Puedes calmarte?
jingzhe,
Trabajas en el hospital.
¿Has visto?
¿El informe médico de mi padre?
Sí, las tengo. Solo algunas
afecciones preexistentes.
Lo dices con tanta ligereza.
Esas son las cosas que matan a la gente.
Sé
Mi padre siempre te ha tratado bien.
Pero nosotros nos encargaremos de este banquete, ¿de acuerdo?
Seguro.
Desde que nos encontramos,
Permítanme recordárselo.
No te confundas.
La herencia
va al hijo,
No el sobrino.
Le estás dando demasiadas vueltas.
Solo estoy revisando el restaurante.
Esperemos que solo sea eso.
jingzhe,
Estás ocupado con el trabajo.
No te preocupes
sobre el banquete de cumpleaños.
Extrañar,
Disculpen las molestias.
Volveremos a hablar de ello.
y luego nos pondremos en contacto con usted.
Se hicieron cargo de todo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿No dijiste eso?
¿Por muy difíciles que se pongan las cosas,
pasarán?
Tras el fallecimiento de Jianqi,
Sentía que nada importaba más
que la muerte.
Ahora quiero vivir bien.
Así que haré todo lo posible por sentirme bien.
¿Y?
Y estoy trabajando duro, comiendo bien,
acostarse temprano, levantarse temprano,
disfrutar de buena comida,
caminar más y tomar el sol.
Cuando me siento triste,
Me pondré un límite de tiempo.
Solo puedo llorar durante diez minutos.
Luego, como hombre,
Me daré cinco minutos.
En eso, hombres y mujeres son iguales.
Pronto saldré del trabajo.
Déjame llevarte al restaurante de mi papá
para probar sus platos estrella.
Seguro.
Espere aquí.
Voy a cambiarme.
¿Cómo está?
Delicioso.
¿Otro plato más?
Camarones salteados.
—Aquí tienes.
—Señora Shen,
Hay demasiada comida.
Ya no puedo comer.
No es mucho. Tómate tu tiempo.
Termina todo.
No puede comer en exceso.
Es médico.
No digas tonterías.
Esto no es comer en exceso.
Comer bien es una bendición.
Tómate tu tiempo y come.
Come todo lo que quieras.
Está bien.
Dr. Li,
Prueba esto.
Preparé esta chuleta de cerdo estofada.
Este es el plato estrella de mi padre.
Ese no es mi único plato estrella.
Dr. Li,
Si puedes venir a menudo, te prepararé algo nuevo cada vez.
Mi comida es sana, asequible y sabrosa.
No te preocupes. Come.
—Bien.
—Shen.
¿Están listas las chuletas de cerdo?
- Sí.
- Yo también quiero uno.
Yo también.
—De acuerdo.
—Yo también.
Hay suficiente.
—Cálmate.
—Papá.
Prepárame una botella
de aceite de chile antes de que regrese.
Al padre de Jianqi y a Meiqi les encanta.
No te preocupes. Yo lo empaqué.
Recuerdo tus cosas.
Disfruten de la comida.
Pronto tendré más invitados.
Te amo.
(Cangrejo manopla del lago Yangcheng)
Lindo.
Mingzhu.
¿Qué te trae por aquí, mamá?
Este es el Hospital del Pueblo...
Doctor Li.
Lo conozco.
Hola.
Hola, señora.
El Dr. Li vino a reservar un banquete de cumpleaños
en nuestro hotel.
Así que lo invité a almorzar con nosotros.
Toma asiento.
Familiar político, ¿qué le trae por aquí?
Shen, mira quién está aquí.
Consuegro.
Vine especialmente
para traerte unos cangrejos.
Los cangrejos mitón de primera calidad
del lago Yangcheng.
Ah, cangrejos de primera calidad.
No sabemos cómo comer
cosas tan sofisticadas.
Sí. No sabemos cómo comerlo.
Es caro. Llévatelo contigo.
Debes aprender.
Aprende a comer. Es fácil.
Sí.
Debes aprender
para disfrutar de las cosas buenas.
No te preocupes.
Cuando termines con estos,
te traeré más.
Tenemos mucho.
Los utensilios para comer cangrejos
están en la caja.
Bueno.
¿Por qué no te quedas a comer con ellos?
No, no.
Iré.
Mingzhu,
llegar a casa temprano.
Tenga cuidado en el camino.
Está bien.
Por favor, siéntese, doctor Li.
De acuerdo. ¡Que aproveche!
—Me voy.
—Déjame acompañarte a la salida.
—Te acompaño a la salida.
—No hace falta.
—Cuídate.
—De nada.
¡Disfruta de los cangrejos!
Si no es suficiente, traeré más.
Ten cuidado.
Dr. Li,
Tenemos cangrejos mitón.
¡Shen Shengli!
Buen provecho.
¿Están listas las chuletas de cerdo?
¡Vamos! ¡Come!
Feng,
¿No te parece extraño?
¿Qué es extraño?
Piénsalo.
Un hombre
convertirse en obstetra
Es bastante raro.
Eso no me parece bien.
También,
¿Por qué Mingzhu se le acerca tanto?
Creo
Es bueno para ella
tener una amiga doctora.
No hay que darle demasiadas vueltas.
Mi presentimiento. Confía en mi presentimiento.
Permítame analizarlo para usted.
Mingzhu está embarazada.
Intentamos convencerla
no trabajar,
Pero ella insistió.
¿Por qué?
Si no hubiera ido
hoy a su casa a dejarle los cangrejos,
Jamás me habría enterado.
¿Qué averiguaste?
Acababan de almorzar.
No hay necesidad de armar un escándalo.
¿Te acuerdas de que
mi hermana hablaba de hacerse una prueba de ADN?
¿En el funeral de Jianqi?
No me acuerdo.
En ese tiempo,
Me pareció que estaba siendo ridícula.
Pero ahora creo que es necesario.
Lo digo en serio.
¿Qué estás insinuando?
Deberíamos hacernos una prueba para averiguarlo.
Si ese bebé es nuestro nieto.
¡Él Lihua!
Nuestro hijo se ha ido.
¿Y aún quieres
acusar a su esposa de infidelidad?
¿Qué clase de madre eres?
Yo solo...
¡Basta! ¡Para ya!
Mingzhu es una buena persona.
Confío plenamente en ella.
Además, ahora está soltera.
Tiene todo el derecho
a tener amigos varones.
Esa es la realidad.
¿Qué podemos hacer?
Te lo advierto.
No vuelvas a sacar este tema.
I...
Nunca más.
¿Se ha marchado el Dr. Li?
Anoche estuvo de turno de noche.
Se fue a casa a descansar.
Ser médico no es fácil.
La vida nunca es fácil.
El tuyo es el más difícil.
¿Has visto la cara de la madre de Jianqi
esta mañana?
Probablemente pasarás una noche difícil.
¿Por qué no te quedas aquí esta noche?
¿Quedarme aquí?
Entonces mi suegra
sospechará aún más.
Como nuera,
Tengo que aprender a llevarme bien
con la familia política.
¿Verdad? Tengo que afrontarlo.
Sí.
Mingzhu.
El doctor Li es un buen hombre.
Él es.
¿Está casado?
Mamá, ¿qué intentas decir?
Vamos.
Estás soltero/a
y jóvenes.
Podrías considerarlo
si conoces a alguien agradable.
En qué estoy pensando ahora
es cómo ser una buena madre.
Despacio.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Átalo más fuerte.
No dejes que se caiga.
Eres gracioso, ¿lo sabías?
Ten fe en mí.
Papá,
¿Le añadiste la salsa?
Sí.
Guiso con arroz.
Podrías comerte un tazón entero.
Todos en la escuela
está engordando.
Eso es bueno.
Todos estáis demasiado delgados.
Como un palo.
Esa chica representante de la clase.
¿Cómo se llama?
Ella es Lu Bing, mamá.
Sus piernas son más delgadas que mis brazos.
Mamá,
Ella será la primera a la que engorde.
Deja de bromear.
Aprende de ella
y mejora tus notas.
De acuerdo. Me voy.
Gracias, papá.
Papá,
Mírame.
Tengo que ir a la escuela, hacer repartos,
y negociar acuerdos comerciales.
La vida es dura.
Ponerse en marcha.
Me voy.
¡Date prisa! Vas a llegar tarde.
- Conduce con cuidado.
- Recuerda pagarme el sueldo.
¿Qué es?
Salarios.
¿Quién me paga entonces?
Feng,
Estuve pensando en ello toda la noche.
Shen Mingzhu es suave
De carácter fuerte por fuera
y de voluntad férrea por dentro.
No es fácil tratar con ella.
Una vez que nace el bebé,
Debemos encontrar la manera de llevarnos al niño.
Lo plantearemos nosotros mismos.
Una vez que nace el bebé,
nuestra villa en Sanya
Finalmente será útil.
Cuando Mingzhu
va a trabajar,
Me llevaré al bebé
y volar a Sanya.
Ella aún es joven.
Ella debería centrarse en
su carrera.
Estás soñando otra vez.
Mingzhu no estará de acuerdo con eso.
No tendrá opción.
Se lo diré.
Sanya tiene sol,
Aire fresco y el mar.
Es bueno para el crecimiento del niño.
Ella nunca ha estado en nuestra villa de allí.
Ella no podrá encontrarnos.
¿Qué estás diciendo, mamá?
Mingzhu,
No te lo tomes en serio.
Está diciendo tonterías.
Ven a desayunar.
Papá, tú eres el sensato.
¿Quién tiene la custodia?
Los padres,
¿O los abuelos?
Los abuelos también son importantes.
No, no es eso.
Mingzhu,
No te enfades.
Papá y mamá no lo decían con esa intención.
Solo quieren ayudar.
Cuando nazca el bebé,
Puedes ir a trabajar
O casarte como quieras, ¿verdad?
Además,
Estoy aquí.
Criar a un hijo...
¿He dicho alguna vez que necesito ayuda?
¿Necesito tu ayuda?
¿Y tú, cómo criarías a un hijo?
Ni siquiera puedes cuidarte a ti mismo.
El bebé ni siquiera ha nacido todavía.
Y ya están
peleando por la custodia.
Has ido demasiado lejos.
No estamos luchando por la custodia...
¡Feng Jianqi!
¿Debo seguir soportando esto?
¡Vamos! ¡A comer!
Iré más tarde. Adelante, tú.
Se lo he dado.
Hao, ¿vas a almorzar?
Adelante. No tengo hambre.
Vale. Nos vemos.
Seguro.
¿Has almorzado?
Tuve.
¿Quién es ese?
Lo siento.
Oh...
Soy yo, Zhang Hao.
¿Podemos hablar por la tarde?
Anoche estuve despierto hasta las dos de la madrugada
revisando los documentos.
Disculpen por interrumpir su siesta.
Por favor, descansa un poco.
¿No quieres una manta?
Ya no es necesario hacer cola.
Las chuletas de cerdo se han agotado.
Se agotaron rápidamente.
Muchos estudiantes no recibieron ninguno.
Eso no está bien.
Deberían usar un sistema de colas
o algo parecido.
Creo
El orden de llegada es el más justo.
Señor Sol, es para usted.
Señor Hu,
Lo lamento.
Pero usted representa a la escuela
en los negocios.
Ahora estoy con mi familia.
Si te invito,
Eso es soborno.
Al menos debería probar la comida.
para el control de calidad.
Eso es necesario.
Si me como la chuleta de cerdo del señor Sun,
eso no es soborno, ¿verdad?
El Sr. Sol tiene tres picos.
Lo probaré por él.
Delicioso.
¿Delicioso?
Es todo tuyo.
¡Lu Bing!
Aquí hay un asiento. Siéntate.
Hola, señor Sol.
Hay grasa ahí.
Siéntate aquí.
¿Por qué comes tan tarde?
Acabo de terminar mi tarea de matemáticas.
El médico dijo
Necesito beber esto.
Es bueno para mi salud.
Gracias.
¿Alguna pregunta que no hayas podido resolver?
La última.
El señor Sol está aquí.
Puedes preguntárselo directamente.
Señor Hu,
Cuando almuerzas con Meiqi,
¿También le das clases de física?
Hablas de las leyes de Newton
¿O la ley de Ohm?
Shen Minghui.
Terminar
¿Qué queda?
y regresa a tu clase.
Todavía no he terminado de comer.
¿Por qué ese chico me odia tanto?
¿Quién es Feng Meiqi?
¿No te lo dije?
Mi novia.
Esperar.
Su apellido es Shen.
¿Pero el apellido de su hermana es Feng?
Feng Meiqi es
la hermana del cuñado de Shen Minghui.
Su cuñado
se llama Feng Jianqi.
¿Entiendo?
Si no entiendes algo,
Ven a mi oficina.
De acuerdo. Gracias, Sr. Sun.
¡Date prisa y come!
¿Hola Meiqi?
Ahora estoy comiendo.
En el comedor escolar.
¿Has comido?
De acuerdo. Solo tengo
dos clases esta tarde.
Prueba esto. Pescado ahumado de Shen.
¡Cuidado! ¡Hay huesos!
Los profesores estaban aquí.
No quería ofrecerles nada.
¿Lindo?
Está delicioso.
Estoy a punto de empezar
Mi segundo plan de negocios.
Voy a traer el pescado ahumado de Shen.
hacia el comedor.
Pero el pescado ahumado tiene espinas.
¡Qué lástima si alguien se atraganta con ello!
Ese es un problema que debemos solucionar.
Puedes usar
Pescado sin espinas.
¿Pescado sin espinas?
Pescado sin espinas...
¿Pez de madera?
¿El mundo es ruidoso?
¿Al darme la vuelta,
ya se ve a lo lejos?
¿Había una vez que no sabía qué hacer?
¿Qué guardar en silencio?
¿Como una preocupación silenciosa?
¿Pasan las estaciones?
¿El tiempo se escapa?
¿Parece que entiendo un poco?
¿Y también dejar ir algunas cosas?
¿Todos esos sabores agridulces
son la esencia de la juventud?
¿Se ha escrito una larga carta?
¿Difundiendo amor con delicadeza?
¿A todas las bifurcaciones del destino?
¿Amar todos los momentos
que merecen ser amados?